# note_manager

Учебный менеджер заметок на Python
Внимание требуется дополнительная библеотека datatime

Этап 1
Задания выполнялось этапами

1) файл greetings.py
   Определяем переменные и печатаем их
2) файл data_changer.py
   с помощью библеотеки datatime и временных переменных, убираем из вывода год
   и пишем цикл для проверки правильности ввода даты
3) файл add_input.py
   создаем список из заголовка заметки для возможности пользователя ввести несколько заголовков
4) файл add_list.py
    Для упрашения кода заголовка заметки задаем цикл "for" и переменную "i"
5) файл final.py
   Создайте словарь для хранения информации о заметке - note
   добавляем все переменные кроме временных в словарь
   Используем цикл для вывода всех ключей и значений словаря


Этап 2
Задания выполнялось этапами

1) Файл: add_titles_loop.py
   Цикл для добавления заголовков
   Реализуйте цикл для добавления любого количества заголовков в список.

2) файл update_status.py
   Программа запрашивает у пользователя текущий статус заметки и отображает его.
   Предлагает пользователю изменить статус заметки (например, на "выполнено", "в процессе", "отложено").
   Обновляет статус на основе ввода пользователя.

3) файл  check_deadline.py
   Программа сравнивает дату дедлайна заметки (issue_date) с текущей датой.
   Выводит соответствующее сообщение:
   Если дедлайн истёк, предупреждает пользователя.
   Если дедлайн не истёк, сообщает, сколько времени осталось до истечения срока.

4) файл multiple_notes.py
   программа, которая позволяет пользователю:
   Создавать несколько заметок, каждая из которых хранится в виде словаря.
   Добавлять заметки в список для их упорядоченного хранения.

5) файл delete_note.py (финальный на этапе 2)
   Программа, которая предоставляет пользователю возможность удалить заметку из списка заметок.
   
